# [Bronze IV] 헛간 청약 - 19698 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19698) 

### 성능 요약

메모리: 28776 KB, 시간: 64 ms

### 분류

사칙연산(arithmetic), 수학(math)

### 문제 설명

<p>농부 존은 소들을 위해 새로운 헛간을 지었다. 소들의 리더인 암소 베시는 새로운 헛간에 입주할 소들을 추첨으로 정하기로 했다. 소들은 그동안 모아 왔던 건초 더미를 담보로 추첨에 응모했다.</p>

<p>이번 추첨에는 총 $N$마리의 소가 응모했다. 헛간은 $W \times H$ 크기의 직사각형이다. 베시는 소 한 마리당 $L \times L$ 크기의 공간을 배정할 계획이다.</p>

<p>베시는 헛간을 최대한 효율적으로 나누어 최대한 많은 소를 입주 시키려고 한다. 헛간에는 최대 몇 마리의 소들이 입주할 수 있는지 출력하라. 소들이 입주하는 공간의 각 변은 직사각형의 각 변에 대해 수평 혹은 수직이여야 한다.</p>

### 입력 

 <p>소들의 수 $N$, 헛간의 크기 $W \times H$를 나타내는 두 정수 $W$와 $H$, 그리고 소들에게 배정되는 공간의 크기 $L$이 순서대로 주어진다.</p>

### 출력 

 <p>헛간에 최대 몇 마리의 소들이 입주할 수 있는지 출력한다.</p>

